--Adianti--

Coisas que eu tenho que aprender para poder entender mais facilmente as coisas que estão na minha tela

* TABLENAME define o nome da tabela que a classe de modelo irá manipular.
* PRIMARYKEY define o campo de chave primária. O framework não manipula chaves compostas.
* IDPOLICY define a estratégia para geração de novos ID's. max+1 ou serial (deixa o campo de chave primária vazio e o banco de dados decide seu novo valor). 


\\Codificação

* Product::all() vai puxar todos os registros que estiverem cadastrados

* Product::where('age', '>', '18')->count(); vai procurar dentro dos registros existentes de Produtos em que o ATRIBUTO "age" vai estar MAIOR que 18 e vai CONTAR quantos registros o programa vai retornar
* addAttribute('name'); vai adicionar o atributo à tabela

